<h1>Лабораторная работа № 1</h1>
Задания сдаются блоками, по мере выполнения всех заданий блока или если вы считаете, что сделали всё, что смогли и больше делать не будете.
<h2>А) Задание для решения задач с числами.</h2>

В следующих задачах используется только условный оператор, нельзя использовать массивы и циклы. Составить программы для решения следующих задач: 
Ввести 3 числа.

1.	Вывести числа в возрастающей последовательности.
2.	Вывести числа в убывающей последовательности.
3.	Вывести максимальное значение.
4.	Вывести минимальное значение.
5.	Вывести номер максимального числа.
6.	Вывести номер минимального числа.
7.	Вывести число, имеющее среднее значение.
8.	Вывести номер числа, имеющего среднее значение.
9.	Третье число - код операции между первыми двумя:  1 - ‘+’,   2 - ‘-’,   3 -‘*’. Вывести результат операции.
10.	Первые два числа - интервал. Вывести сообщение, попадает ли третье число в заданный двумя первыми числами интервал.
11.	Первые два числа - интервал. Вывести сообщение, больше ли третье число верхней границы интервала.
12.	Первые два числа - интервал. Вывести сообщение, меньше ли третье число нижней границы интервала.
13.	Вывести сообщение является ли произведение чисел четным числом или нет.
14.	Вывести сообщение является ли сумма чисел кратной 3 или нет.
    
<h2>Б) Задание для решения задач с последовательностями чисел.</h2>
В следующих задачах используется только условный оператор, и оператор цикла, нельзя использовать массивы. Вводимые значения обрабатываются сразу в процессе ввода. Вводится последовательность чисел. Признак конца ввода - число 777. Составить программы для решения следующих задач:

1.	Нахождения количества чисел в последовательности.
2.	Нахождения суммы последовательности чисел.
3.	Нахождения произведения последовательности чисел.
4.	Нахождения максимального числа последовательности чисел.
5.	Нахождения минимального числа последовательности чисел.
6.	Нахождения среднего арифметического значения последовательности чисел.
7.	Подсчета количества положительных, отрицательных и нулевых чисел.
8.	Подсчета количества пар чисел, у которых первое число равно второму.  Длина последовательности кратна 2.
9.	Определения порядковых номеров отрицательных чисел.
10.	Определения порядковых номеров положительных чисел.
11.	Определения порядковых номеров нулей.
12.	Определения порядкового номера минимального числа.
13.	Определения порядкового номера максимального числа.
14.	Определения порядкового номера последнего нуля.
